
1.Formulario para crear una causa.

La interfaz tendría una sección para crear una nueva causa comunitaria mediante un formulario 
con los campos de título, descripción, categoría y fecha para que los usuarios puedan publicar 
sus iniciativas.

2. Botón para apoyar una causa.

También tendría una lista de causas disponibles donde los usuarios puedan ver el título, la 
descripción y el estado de cada causa antes de decidir apoyarla.

3. Contador de apoyos.

Cada causa tendría un botón de "Apoyar" y un contador que muestre cuántas personas han brindado su 
apoyo, actualizándose cada vez que un usuario participe.

4. Vista de causas disponibles.

La interfaz debe ser clara, sencilla e intuitiva, y no debe mostrar información privada de los usuarios, 
como contraseñas, documentos de identidad, teléfonos, direcciones o cualquier otro dato sensible.